Repository: domzilla/Barly
Catalog: src/Barly/Ressources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Show Notch
ja: ノッチを表示

source: Hide Notch
ja: ノッチを隠す

source: Preferences...
ja: 環境設定…

source: About Barly
ja: Barlyについて

source: Check for Updates...
ja: アップデートを確認…

source: Quit
ja: 終了

source: Welcome to Barly
ja: Barlyへようこそ

source: Separator in Wrong Position
ja: セパレーターの位置が正しくありません

source: The separator is on the wrong side. Please drag the separator (|) to the left of the arrow icon in your status bar for Barly to work correctly.
ja: セパレーターが間違った位置にあります。Barlyが正しく動作するように、セパレーター（|）をステータスバーの矢印アイコンの左側にドラッグしてください。

source: Barly is now running. Reorder status bar icons by ⌘-dragging. Drag icons to the left of the separator | to hide them.
ja: Barlyが実行中です。⌘キーを押しながらドラッグしてステータスバーのアイコンを並べ替えます。アイコンをセパレーター | の左側にドラッグすると非表示になります。

source: Right-click (or ⌃-click) the arrow icon to show the Barly menu.
ja: 矢印アイコンを右クリック（または⌃キーを押しながらクリック）するとBarlyメニューが表示されます。

source: Auto-collapse after:
ja: 自動で折りたたむまでの時間：

source: 5 seconds
ja: 5秒

source: 10 seconds
ja: 10秒

source: 15 seconds
ja: 15秒

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: 1 minute
ja: 1分

source: Enable auto-collapse
ja: 自動折りたたみを有効にする

source: Fully expand status bar (shows Dock icon temporarily)
ja: ステータスバーを完全に展開（Dockアイコンを一時的に表示）

source: Show this window when starting Barly
ja: Barly起動時にこのウィンドウを表示

source: Close
ja: 閉じる

source: Hidden
ja: 非表示

source: Shown
ja: 表示
